La textura del slime sera en un tamaño de 640x640px
La imagen es png con un fondo transparente
El slime debe comenzar desde la parte baja hasta la superior
No requiere abarcar toda la imagen.
De preferencia mantener tamaños al ejemplo que muestra la imagen slime_image_size.png

La textura de los ojos contiene 3 partes
cejas, ojos y pupilas

La textura es de 1024x1024px

Solo se requiere un ejemplo por imagen, se hara mirror en el modelo
En el ejemplo que muestra la imagen slime_image_eyes.png
se muestran como deben estar acomodados los ojos basicos para las animaciones

la primer ilera seran cejas. Actualmente hay 3 tipos: (de izq a der) sorpresa, normal, enojo
la segunda ilera son los ojos. Actualmente hay 4 tipos: (de izq a der) sorpresa, normal, cansancio, cerrado
la tercer ilera son las pupilas. Actualmente hay 3 tipos: (de izq a der) chico, normal, grande. Cuando el ojo esta cerrado la pupila desaparece.

La textura de los ojos puede actualizarse agregando mas variedad de expresiones
pero el limite son 128x128px.

en la textura hay un espacio que no debe modificarse. en la parte inferior izquierda. este ocupa el espacio para una animacion vacia y la separacion de los ojos.


En la carpeta /source_images/characters/
generar carpetas por tipo de cuerpo y agregar ahi los cuerpos con el nombre del cuerpo y su color ej.
round_red.png

Los colores basicos que deben realizarse por cuerpo son:
black
blue
gray
green
light_blue
orange
pink
purple
red
yellow
white
special <--- sin color especifico puede ser cualquier combinacion o cualquier otro color especial